# 提升游戏参与度 
Time:<em>10  分钟</em>

参与度是影响用户留存和货币化的重要指标。参与度高的玩家会更频繁地回来、玩得更久，更有可能在您的游戏中花钱。

要创造参与度，必须需了解参与的**动机**。在本文中，我们将分析五种参与的主要动机：社交，多样性，便利性，成就，以及投资。

术语表

术语 定义

**每日活跃用户（DAU）**
每天玩您的游戏的不重复玩家的数量。

**每月活跃用户（MAU）**
每月玩您的游戏的不重复玩家的数量。

## 1\. 社交

在玩家之间建立和启用社交联系是强烈的动力，尤其是在像 Roblox 这样的平台上。社交功能可以鼓励玩家对您的游戏进行情感投资。

功能 说明 建议指标

**社交区域**
在游戏中提供鼓励社交游戏的区域，如大厅和角色扮演空间。

  * 平均每天在游戏内新交的好友数量
  * 平均会话长度

**社区论坛**
通过 Roblox 群组、Twitter 和 Discord 等渠道建立游戏相关社区。

  * 每月社交渠道的**新**用户数占您的游戏的 MAU 的百分比
  * 每月社交渠道的**总**用户数占您的游戏的 MAU 的百分比
  * 通过渠道至少发送一条消息的所有用户的百分比（活跃用户）
  * 每月活跃用户发送的平均消息数
  * 用户与非用户的留存率

**竞争游戏和/或合作游戏**
设计需要多人互动的游戏，例如玩家对玩家（PVP）的战斗或合作解谜。

  * 在 PVP 模式或合作模式下玩游戏的百分比
  * 玩 PVP 或合作模式的玩家与玩单人模式的玩家的留存率

**虚拟形象定制**
玩家喜欢炫耀！允许玩家使用帽子、独特的游戏中物品和其他虚荣物品定制他们的虚拟形象。

  * 打开游戏内定制菜单的 DAU 百分比
  * 定制虚拟形象的 DAU 百分比
  * 定制虚拟形象的玩家与不定制虚拟形象的玩家的留存率

**社交群体**
允许您的玩家创建游戏内社交群体，如联盟、部落、公会和家族。

  * 每月创建的新社交群体的数量占 MAU 的百分比
  * 每个社交群体的平均玩家数量
  * 加入社交群体的 MAU 百分比
  * 加入社交群体的玩家与不加入社交群体的玩家的留存率

## 2\. 多样性

包括各种游戏模式和可让玩家保持游戏趣味的事情。

功能 说明 建议指标

**进度**
通过进度解锁具有新内容的其他游戏模式或关卡。

  * 达到第 2 关、第 10 关等关卡的玩家百分比
  * 达到第 10 关的平均时间

**同时提供休闲和热情型游戏体验**
**休闲：**角色扮演，回合制玩法，小游戏，点击式玩法。  
  
**热情：**刷装备，探索，基于技巧的玩法，多种“胜利”方式。

  * 每种游戏模式下玩游戏的百分比
  * 平均“休闲”玩家与“热情”玩家玩游戏的百分比
  * 休闲玩家与热情玩家的平均进程时长
  * 休闲玩家与热情玩家的每月平均进程数

**定期更新**
训练玩家期待定期更新新内容和/或功能。

  * DAU
  * 有更新的月份与没有更新的月份的 DAU/MAU 比率

**玩家对玩家（PVP）内容**
PVP 内容是一种可扩展的方式，为玩家提供几乎无限多样性的体验。

  * 参与 PVP 内容的玩家百分比
  * 参与 PVP 内容的玩家与不参与 PVP 内容的玩家的留存率



***__Roblox官方链接__:[提升游戏参与度](https://developer.roblox.com/zh-cn/articles/designing-for-engagement)